Pâte à Pizza
##Sauce

1/Ingrédients
1 boîte de tomates concassées (ou tomates fraîches bien mûres)
1 à 2 gousses d’ail
2 c. à soupe d’huile d’olive
Sel
Poivre
1 c. à café de sucre (optionnel, si les tomates sont acides)
Herbes : origan ou basilic (ou les deux)


2/Préparation
Fais chauffer l’huile d’olive à feu moyen.
Ajoute l’ail haché → laisse cuire ~30 sec (pas le brûler).
Ajoute les tomates.
Sale, poivre, ajoute les herbes.
Laisse mijoter 10–15 min pour épaissir.
Goûte → ajoute un peu de sucre si c’est trop acide.